---
outline: deep
---

# Правила

## Общее
**1.1 •** Если вы играете на сервере, то автоматически соглашаетесь с правилами.

**1.2 •** Нельзя использовать недостатки правил или прикрываться ими в корыстных целях (Помните: их всегда можно дополнить).

**1.3 •** Незнание правил не освобождает от ответственности.

**1.4 •** Администрация сервера имеет большую силу, чем правила, и принимает решения на своё усмотрение.

**1.5 •** Ответственность за любое деяние всегда несёт владелец аккаунта.

## ПО
**2.1 •** Запрещены любые моды, ресурспаки, шейдеры, клиенты и сторонние программы, которые дают нечестное преимущество в игре ("читы").

**2.2 •** Список запрещенных модификаций, которые по своему назначению не являются читами, определяется администрацией.

## Игра
**3.1 •** Зона спавна - территория верхнего мира радиусом 200 блоков от нулей. Там нельзя проживать и развиваться.

**3.2 •** Запрещается создавать механизмы или постройки, наносящие вред серверу ("лаг-машины"), а также самому или с помощью сторонних программ нарушать, дестабилизировать или препятствовать его нормальной работе или ухудшать игровой опыт других пользователей.

**3.3 •** Запрещено гриферство во всех его проявлениях (Украл, разрушил, убил, испортил, сломал и т. д. - нарушил правила).

**3.4 •** Запрещено мусорить, создавать бессмысленные постройки или иным образом загрязнять мир.

**3.5 •** Запрещены постройки неприемлемого характера.

**3.6 •** Запрещены попытки взлома сервера, отдельных игроков или их аккаунтов.

**3.7 •** Владельцем территории является тот, кто первым её пометил. Владелец вправе выгнать постороннего человека с его территории, не нанося смертельного урона.

## Общение
**4.1 •** Запрещено спамить, флудить, отправлять лишённые смысла сообщения, злоупотреблять КАПСом или эмодзи.

**4.2 •** Запрещено намеренно провоцировать и создавать конфликтные ситуации.

**4.3 •** Запрещено дискредитировать сервер и его игроков.

**4.4 •** Запрещены сообщения аморального содержания, NSFW-контент и ложная информация.

**4.5 •** Запрещена реклама.

**4.6 •** Запрещено публиковать какую-либо личную или конфиденциальную информацию о сервере или его игроках.

**4.7 •** Запрещён оффтоп (сообщения не по теме канала).

**4.8 •** Запрещены угрозы, грубое поведение, оскорбления, унижение пользователей.

**4.9 •** Запрещено создавать помехи в голосовых каналах.

**4.10 •** Запрещено злоупотреблять нецензурной лексикой и использовать слова непристойного характера.